---
layout: default
title: 比特币哪里买？｜小白投资比特币教程
description: 比特币去哪里买，比特币在哪里买，哪里买比特币，比特币靠谱吗，比特币是否值得投资，比特币 BTC 怎么投资理财。
canonical_url: 'https://tggsearch.github.io/docs/btc.html'
categories: [ exchange ]
---
很多新人都听过比特币，比特币今年也是非常热点，一度从 18000 点上升到了现在的 37000 点，已经超过 100% 的涨幅，而再看看 A 股，两者涨幅形成鲜明的差距，因此很多人会问如何去投资比特币？

今天这篇文章就手把手教你如何购买比特币，以及其他的币种，让你可以用闲钱投资。

### 注册下载交易所
这里你可以选择多个交易所，比如欧易或者币安以及火币，你自己都可以注册下载来试试，每一个交易所可能体验方便适合的人群不同，但是这三者都可以进行尝试。

下载安装教程如下：

[欧易注册下载教程](./okx-install.html)

[币安注册下载教程](./bnb-buy-coins.html)

[火币注册下载教程](./huobi-download.html)

这里需要注意的就是，先去注册，注册成功后再去下载安装，这样可以拿到一定的返佣，也就是降低你购买币的手续费。

### KYC 实名认证
接下来就需要实名进行认证，大部分人都会问是否安全，因为我毕竟提供了个人敏感信息给交易所。

这里你不用担心，因为这三家交易所，其实都是比较出名的，整体上不会有信息泄露安全风险，也不会说国内拿到你信息，对你进行一些教育等等。

一般交易所都会有三层 KYC ，如果你想买币，必须要经过三层验证

1. 主要是基础的授信资料，比如姓名和身份证填写；
2. 主要是提供身份证信息照片；
3. 主要是人脸视频认证；

三层认证通过后，基本上交易所的权限你都有了。

### 购买 USDT 基础代币
USDT 与美元是一对一进行挂钩的，因此在买 BTC 之前，需要用人民币去兑换 USDT，这样就可以获得基础交易代币。

兑换方法主要是前往交易所，选择交易所的买币或者一般叫做充值，充值里面有2种方法，一种是链上充值，一种是 C2C 交易，这里我们选择 C2C 进行交易。

C2C 交易主要是和平台认证的用户进行兑换，你转账人民币给他，他给你 USDT，而这个过程，交易所的商家是经过平台认证，并且交了滞纳金的，因此还是比较安全靠谱的，而商家为了保证资金安全，一般需要看你的资金流水，避免他们收到洗钱的资金。

以上如果还是不清楚，可以查看我的 Youtube 视频教程 [如何买 U(USDT)，然后通过 U(USDT) 购买数字货币(BTC/ETH/DOGE)](./302.html?target=https://youtu.be/Y2A1SBRD5RM)

### USDT 购买比特币
在你完成了 USDT 兑换后，你的资金账户就有了 USDT，但是请特别注意，资金账户和交易账户的区别，资金账户是无法进行交易购买比特币的，你需要划转到交易账户上，一般是内部一个账户划转，基本秒到。

划转成功后，在交易所 APP 搜索比特币也就是 btc，就会进入 btc 币种。在币种中选择买入然后就会进入交易界面。

在交易界面中，你就可以选择购买了，这需要根据你的资金多少，选择购买，接下来就是下单，如果你价格低不会立马成交，你可以看到交易界面有委托订单，等待成交，或者你可以直接高于当前价格去购买也是没有问题的。

成交后你就会在你的资产中看到比特币的持有了。

当然如果你想卖出比特币也比较简单，直接找到比特币交易币种，然后选择卖出即可进入卖出交易界面，然后选择卖出的数量。

### 比特币靠谱吗？
随着各国对比特币的监管越来越规范化，目前比特币的实际投资价值也越来越高，当前也正在申请比特币现货，也就是普通用户可以通过购买比特币 ETF 来购入比特币。因此也是相当规范化了，作为普通投资用户则也需要注意风险，现在最好闲钱投资。

### 购买其他币种
以上就是比特币的购买流程，当然其他币种也是一样的流程，你只需要在交易所搜索相应的币种，然后选择交易购买就行了。如果基础 USDT 不够，你可以再充值。