---
layout: default
title: 推特粉丝｜推特涨粉技巧｜推特粉丝购买
description: 推特的粉丝如何初始购买，购买后如何运营获得更多用户的关注，这里面的技巧都是非常多的。如果你的发的推特方向和价值都不错，那么缺少一些涨粉的方法和技巧，那么今天就教大家一些可以用的小技巧，帮你快速的涨粉，或许一天就可以涨粉。
canonical_url: 'https://tggsearch.org/docs/twitter-fans.html'
categories: [ twitter ]
---
在很多平台都会教大家一些怎么吸粉的方法，但是很多都不一定可实践，即使实践了也不一定有效果。

### 确定账号运营方向
首先你要涨粉你得有一个方向，自己的推特到底希望做哪方面的内容，假设你想做资源分享，那么请先把自己的个人信息、个人签名以及发几条有价值的推文在前面。如果你自己都没有明确的方向，那么想成为你的粉丝几乎不可能，自己没有方向别人怎么会觉得值得去关注。

这里我可以给几个比较好的主题：

1. 每日大赛，目前是很多人在做的，竞争大，但是获粉快；
2. 国内小道新闻，特别注意不要出现政治敏感，否则一样会出现问题；
3. 女KOL，不管你是不是一个女的，但是你的有素材，只要有素材在推特轻松获粉，天天发一些自拍照，然后骚一点，基本都会有人看；
4. 乐趣视频，这个你可以搬运，做一些猫啊狗啊的搞笑视频；
5. 币圈的交易量化，或者做返佣等；

等等，这些都是目前比较热门的，也是可以做起来的方向，关键还是靠你自己琢磨，别人的东西永远是他人尝试过的。

### 初始粉丝获取|推特粉丝购买
为了避免别人来看你主页，发现没几个人关注，就失去兴趣了，因此在账号确定好方向以后要先拉一定的粉丝，怎么拉呢？可以找一些刷粉平台，帮你做一些粉丝，这样看起来你的账号就是一个大V，别人也愿意从众心理去关注你。至于怎么刷粉，这个就你们自己去找就行了，还是非常多的，1000 个粉丝 80块以内才去做，超过就别考虑了。

具体购买流程可以看下这里的：[http://tggsearch.shop?from=10664&cid=14&mid=139](./302.html?target=http://tggsearch.shop?from=10664&cid=14&mid=139)

### 如何获得流量
既然买到了初始流量以后，接下来就是找到运营的策略，还是要产生内容，才能获得流量，那么内容的运营就得靠你们自己了，以下是一些内容引流的策略。

#### 推荐算法获得流量
推特的流量有一部分是来自推荐算法，这部分会推荐给可能喜欢的人，但是这个流量一般不大，但是这也是推文流量的一部分，这就需要你有高质量的推文了，推文被阅读查看详情以及点赞和评论都会进一步获得更多的流量，因此引导用户评论和点赞时关键，比如评论区抽奖，转发抽奖等等，就看你自己运营了。

#### 热门推文评论
大的流量就是去找同类推特的大V，然后前往评论。比如你是做每日大赛的，那么去每日大赛下面发一些视频，假设你是女 KOL，同样去每日大赛下评论，发布自己的照片之类的，假设你是小道新闻的，也一样找到这些大 V 去他们推文下面评论。在推特都没有任何限制，因此即使你在评论区也一样会获得非常多的流量。

假设你做币圈的，那么找到币圈的 KOL以及交易所，在他们发推文时，也多去评论，发布你自己的优势或者你的资源，从而获得流量。

如果你想看例子，就去每日大赛里面看看，或者看看李老师不是你老师的账号。

#### 搜索关键词占用
推特还有一部分是搜索的流量，但是这部分是比较少的，你可以把一些关键词占用了，比如你做深圳本地的服务，你可以多找一些账号发送 #深圳 话题，通过这种把本地的搜索流量基本占用的话，那么流量也是比较大的，然后再用小号转粉到大号，避免粉丝流失。

如果你想看例子，就现在去搜索一下 #深圳 试试，看看别人是怎么做的。
