---
layout: default
title: Telegram 扫码二维码加好友教程，添加好友教程
description: Telegram 扫码加好友教程，Telegram 怎么扫码添加好友，有好友的二维码怎么扫码加好友，有群的二维码怎么扫码加群的各种解决方案，其次加好友如何避免安全隐私泄漏风险
canonical_url: 'https://tggsearch.org/docs/telegram-add-friends.html'
categories: [ telegram ]
pin: true
---
添加电报好友有多种方法，但是每一种方法都和你好友的来源不同，比如你有好友的唯一ID，也就是电报号，那你可以直接搜索添加好友。如果你和你想加的好友在同一个群，那么你可以选择添加群好友方法。如果你只有一个好友二维码，那么你可以选择扫码添加。

添加好友有一个非常重要的知识点，大家一定要看本文的最后那一部分。如果你文章看不懂，可以查看我们的Youtube视频教程 [Telegram 扫码加好友，Telegram扫码加群教程，Telegram怎么扫码教程](./302.html?target=https://youtu.be/EcTL8ryCfGg)

### 搜索加好友
使用这种方式添加好友，一定要知道对方的电报号，这种类似于微信号一样，只是这种的是以 @开头，例如我的账号 @uwantme12 你可以直接在电报搜索这个找到我。

### 添加群好友
如果你看到一个人在群里面，你想加他，那么你可以直接点击该用户的头像，然后进入用户的个人信息页面，然后在个人信息页面你可以看到一个非常明显的字眼：<b>添加为联系人</b>

### 扫码加好友
在 Telegram 中，你可以使用扫描二维码的方式来添加好友。这个过程简单而高效，不需要手动输入复杂的信息。以下是详细的步骤：

1. 打开你的 Telegram 应用并确保你已经成功登录
2. 用任意扫码软件（微信、知乎、百度等等扫码软件都可以）扫描好友的二维码（示例用知乎）
3. 扫码成功打开链接，在链接里面你会看到一个按钮叫做 send message，直接点击send message，就会拉起会话
4. 进入聊天界面，这样就可以进行聊天，点击右上角好友头像进入好友主页
5. 在个人资料页面上，可以看到点击添加为联系人选项，点击添加联系人并备注，这样就将好友添加到你的联系人列表中了

通过扫描二维码的方式，你可以在 Telegram 中轻松地添加好友，避免了繁琐的输入过程，让交流变得更加方便。

### 扫码加群
在 Telegram 中，你同样可以使用扫描二维码的方式来加入群组。这对于公开群组或需要邀请链接的私密群组来说非常便捷。以下是详细的步骤：

1. 获取你要加入的群组的邀请链接或二维码。通常这些信息会由群组的管理员提供。你可以通过聊天、社交媒体等途径获取这些信息。
2. 二维码的扫描与加好友时是一样的，用任意扫码软件扫描二维码，点击VIEW IN TELEGRAM，进入群聊
3. 如果群组是公开的，你可能会看到一个“Join Group”（加入）按钮。点击这个按钮，系统会自动将你添加到该群组中
4. 如果群组需要管理员批准，你可能需要等待一段时间，直到管理员审核并批准你的加入请求
5.  一旦被允许加入群组，你就可以开始在群组中与其他成员互动，参与讨论和分享信息

通过以上步骤，你可以在 Telegram 中方便地加入不同类型的群组，而无需繁琐的操作，轻松加入你感兴趣的社群

小窍门：  Telegram 的二维码上都有@xxxx，我们可以直接在 Telegram 里搜索@后面的那串字符，就可以搜索到对应的用户、群组和频道

### 添加好友隐私问题
请特别注意，在添加好友的时候，默认会共享手机号，在新建联系人页面有一个选项叫做分享我的手机号，这里一定要关闭，如果不关闭就会导致你的手机号被泄漏了。

