---
layout: default
title: 电报有什么用？Telegram 有什么好玩的？Telegram 到底应该如何玩？
description: Telegram 是目前比较火热的国际社交软件，那么电报有什么用呢？到底怎么好玩呢？电报到底又应该如何玩呢？我相信这是很多人的困扰，那么今天就教大家一些好玩的电报知识，其次也会告诉大家有哪些骗局，避免被骗。
canonical_url: 'https://tggsearch.github.io/docs/telegram-how-to-play.html'
categories: [ telegram ]
pin: false
---
电报其实单纯就是一个社交软件，社交软件其实和微信类似，单纯的是一个沟通交流的平台，既然是这样，为什么我们直接使用微信不就行了吗？那么为什么还需要电报 Telegram 这种软件呢？我相信这是很多人的问题。接下来我们就一一剖析一下，为什么有了微信这类社交软件还需要 Telegram。

### 开放性的社交平台
众所周知，无论是国内还是其他一些海外的社交软件都会严格控制内容传播，因为社交平台的内容传播速度是非常快的，假设一些假的、非官方的或者一些非国家法律规定的内容，在社交软件进行传播，那么后果可想而知，就是你平台将面临处罚，甚至被永久关停。

但是在 Telegram 上就没有任何限制，只要你不涉及恐怖主义、危险的行为和底层的人性道德，基本都是允许的，因此在电报上内容可谓是杂乱无穷，这就相当于一个黑市。因此里面的坑蒙拐骗也非常的多，但是黑市有个好处就是能者多利，这里的能者打上双引号，意思是你有一定本事是可以赚到钱的，但是大部分人会被当作韭菜被割。

那么接下来我就告诉你，哪些在 Telegram 你可以尝试去玩，哪些是你不能去涉及的，而哪些是你必须要远离的。

### Telegram 可玩的尝试

#### 币圈交流
币圈目前用的最多的平台就是 Telegram，而为什么我会用电报，也主要是因为我之前玩币圈，因此在币圈进入了电报的社交平台，所以在电报交流币圈是非常顺滑的，也是很多人用电报的主要原因。

电报上各类币圈平台非常多，比如各大交易所都有币圈的交流群，如果你也有兴趣你可以看我们的这篇文章 [币圈资源导航](./coins-index.html)

#### 软件、片源资源寻找
在 Telegram 上找一些无版权，盗版的软件资料、片源其实是可以的，毕竟里面没有拒绝这类，比如黄片资源，你可以在 Telegram 上找到很多，而且很多电报群或者频道就是专门做这些，通过这些来引流转化到其他平台或者服务上。其次一些盗版软件也是非常多的，但是请特别注意，不要乱安装这些软件，最好找一台不用机器人来安装，因为很多软件会有木马植入，导致你的钱财损失或者账号被盗等问题。

那么怎么去找片源呢？其实也比较简单，你找一些机器人就可以，或者找一些导航群，比如下面这个可以尝试下，你直接搜索一些比较热门的关键词，比如：反差、麻豆、国产等等，在群的搜索结果中也会有一些热门关键词提醒，你也可以尝试看看。

[综合导航服务](./302.html?target=https://t.me/chineseSearchService)

#### 本地特色服务
相信很多人如果没有 Telegram 都会去国内社交软件上找找，但是一般也很难找到真实的，而且很多可能还是骗人的，因此这类服务还是比较困难的，但是在电报上还是有这些交友电报群，比如你在上面的综合导航服务群里面，你直接搜索本地的群，假设我在武汉，那么我直接搜索武汉，你就会发现还是非常多的武汉特色群的，这些你都可以自己前往尝试尝试。

当然里面也是存在骗子的，大家切莫上当受骗，永远记住不要提前给钱给任何人，或者在网上直接交易，我相信既然你想去玩，那一定是去现场的，所以没必要网上给钱。还有一点就是是否真人要打上一个问号，别看照片如何如何，真实见到的可能是另外一个人，因此这里你们自己要分辨清楚，并且提前沟通清楚。

#### 账号交易类服务
国内的很多账号，或者海外的很多账号都是大家需要的，比如你想要海外苹果账号、电报账号、抖音号、twitter账号等等，又比如说你想要一些带粉丝的账号，或者你想要刷一些粉丝量，这些电报都是可以找到一些资源的，比如这里有个各类账号售卖的服务。

[飞机号/苹果海外账号/谷歌/fb/ins/免费ssr节点](./302.html?target=https://t.me/fjzhgxp)

因为这类服务其实在正规的国内平台都是被禁止的，但是在 Telegram 上你是可以操作的，所以有这点差异在，而且这也是 Telegram 的优势所在，但是必须要注意的是不要被骗，找一些靠谱的平台或者频道，切莫搜索出一些非正规的平台，导致你的钱财损失。

#### 内容素材服务
这里我有一个视频介绍了素材的用法，你们可以看看我的这个 Youtube 视频 [社交平台都是怎么引流的，怎么养号的，推特、小红书](./302.html?target=https://www.youtube.com/watch?v=DCC0uY6J_t4) ，核心的点就是去找一些或者买一些素材，然后通过素材去国内或者海外的社交软件上发一些自我的自拍之类的，然后去引流，引流完成后再私底下进行一些转化，这也是很多人用电报去找资源的原因。

那么怎么去找这些资源呢？这里大家也是一样遇到付费的要谨慎，特别是有一些是骗子，如果能拿到一些免费的或者有一定担保的才去购买，避免一下被骗子割韭菜，电报最多的也就是骗子。

#### 社工库查询服务
在 Telegram 上现在比较多的服务就是社工库，什么是社工库？就是一些非法收集到的个人隐私的数据，这里面的隐私数据大部分都是来自互联网或者公安机构泄漏的数据，比如什么查询开房记录、通过手机号查询个人隐私信息，通过车牌查询个人隐私信息等等。那么是否有这类真实的数据呢？答案是有的，但是不一定实时或者全，你所能查到的数据可能只是很小的一部分，之前我也特意去查询过，比如一个机器人可以免费查询的服务，我试了用自己的 QQ 号，确实可以查询到我自己的一些信息，这个免费试用的机器人就是下面这个。

[Space综合社工库机器人](./302.html?target=https://t.me/SpaceSGK_bot)

#### 售卖资源服务
这里就是当你有资源的时候，你想把资源变现，那么这里就是一个比较好的途径，当然你的资源可能是没办法在正常的平台进行交易，因此这里是一个比较大的黑市平台，你可以将你的资源进行售卖从而获取利润。

比如你有 VPN 你想通过电报来销售，那么就是一个非常好的渠道选择，比如现在的什么一毛机场、三毛机场等等，都是可以的。

又比如上面的都是可以售卖的资源，其次还有一些你特有的资源，这就看你自己的资源能力了。

### 不能涉及的和需要远离的

#### 骗子项目合集
这里我之前整理过一份电报的骗局，你们可以查看下这篇文章，[电报 Telegram 诈骗项目，电报骗局，电报群诈骗，电报裸聊诈骗，防骗指南，Telegram 隐私相册骗局，私密花园](./telegram-scam.html)，不过这里我也继续多啰嗦一下，电报的什么日入几百几千的都是骗局，或者什么赌博平台或者网赚平台，都是骗人的。

你思考下，既然赚钱人家为什么告诉你呢？日入几百几千还找你吗？

当然这里面有一些涉嫌违法的事情，你们自己掂量，真不真实我不知道，但是我肯定不去参与不去尝试，因此我也不知道真假。

#### 谨慎金钱交易
其次只要涉及到钱交易的，一定要慎重，你的每一块钱都是你自己的，为什么要被人骗走呢？即使10块或者50块，电报也是有人骗的，别以为金额小就可以尝试尝试。

比如上面提到的骗子，就是通过前期的10和50块骗你慢慢上当，最后损失个几万块，因为他们有一套话术，可以让你慢慢上当。

#### 主动私聊大部分是骗子
在电报主动私聊你的大部分都是骗子，所以不要相信主动私你的人，可以看，但是必须要带着谨慎的心态，一开始就当作是骗子来对待，当然除非你是做服务的，人家私聊你，那就是找你要服务另说。

#### 色情骗局
上面的骗子合集里面也说了，里面有一些什么隐私相册、私密花园，用美女来骗你主动私聊她，然后和你来一套话术，让你慢慢相信她就是一个寂寞难耐的美少妇，然后骗你安装一些非法的软件，入侵你的手机通讯录，然后骗你进行裸聊，威胁你，让你给钱。

这种在电报也是太多了，不仅仅是电报，推特也很多，而这类也和上面的素材、话术有关，这些人购买了一些素材、话术和软件，就开始找你变现了。

#### 赌博骗局
在电报上你可以看到很多赌博平台，而这些平台都是一套代码，套了不同壳，每次骗完一批，就换一个马甲，不断的来回骗。核心就是你充钱可以，但是你提现是坚决不行的，一定不会给你提现，只可能会让你充值更多，当这个平台已经没有人可骗的时候，就换一个名字，换一个马甲继续行骗。

赌博平台你思考下，这些都是中心化的服务，我作为平台我可以找一些机器人陪你玩，哪有什么真人，都是机器人，让你越玩越上瘾，让你充值越来越多，其次他们可以调整概率，想怎么调怎么调。







