---
layout: default
title: trx哪里买，trx怎么买，trx如何购买？
description: TRC20的USDT是最多的，不过很多人因为没有 trx 所以经常会导致 usdt 无法转账。那么如何购买 trx。去哪里买，买了以后怎么使用，怎么用最小的手续费等等，这些都是需要知道的，不然很容易会导致手续费过高，转账成本过大。
canonical_url: 'https://tggsearch.org/docs/trx-how-to-buy.html'
categories: [ exchange ]
---
首先我们需要知道 usdt 转账很多时候都是基于某条链上的，而当前 TRON 链是大家用的比较多的链，该链的网络也经常被大家叫做 TRC20，那么假设你要再此链上进行操作转账，那么就会涉及到网络费用，而这个网络费用就是使用 trx 来支付的，那么怎么去购买 trx 以及如何才能降低 trx 转账费用呢？这篇文章帮你详细分析解答。

### trx 怎么买
这里要分 2 种情况，一种是直接找人兑换方法，还有一种是自己前往购买的方法，我们分别来看下。

<p class="red-text-word">
如果你嫌整个流程麻烦，可以直接右下角联系我们技术客服，我们支持 trx 购买。
</p>

### 交易所购买（流程复杂，一劳永逸，会被冻结2天）
这种方法可以直接从交易所购买，安全并且没有任何风险，但是过程比较复杂，不过一劳永逸，后面就比较简单了。
#### 1. 下载并注册好交易所
第一步就是需要交易所让你的 USDT 可以变现，那么交易所你自己可以随意选择，这里我推荐 OKX 欧易或者币安，具体的下载安装教程，欧易下载注册教程可以查看这个 [欧易(OKX)注册教程｜安卓下载安装教程](./okx-install.html)，其他交易所的可以看下这篇文章 [交易所综合导航，交易所下载安装教程](./coins-index.html)

#### 2. 交易所购买 USDT
在交易所，你首先需要去购买 USDT，用 RMB，交易所一般都支持 微信或者支付宝支付，通过这种方式将 RMB 兑换成 USDT，如果你不懂这个方法，详细流程可以查看 [ 如何买 U(USDT)，然后通过 U(USDT) 购买数字货币(BTC/ETH/DOGE)](./buyu-selleru.html)
这里几个比较重要的过程：KYC 三层验证，你需要经过三层的 KYC 也就是身份认证，接下来就是绑定支付方式，这里可以支持微信、支付宝和银行卡绑定，最后就是通过 RMB 购买 USDT，这个过程也有视频教程，可以查看 Youtube 视频教程 [RMB 购买 USDT 教程](./302.html?target=https://youtu.be/QiSgvcxV64o)

#### 3. USDT 购买 TRX
接下来还是在交易所，你需要用你刚才买的 USDT，去交易购买 TRX，请注意你买的 USDT 在资金账户，当你需要购买 TRX 时，你需要先转到交易账户，这里的购买流程在上面的文章有提到，上面的文章里面包含了如何购买数字货币 BTC/ETH/DOGE 当然也包含 TRX。
这里的教程方法：
1. 在欧易直接搜索 TRX，进入 TRX/USDT 交易对；
2. 点击交易，这时候进入交易界面；
3. 这时候点击买入、然后输入你想要购买的数量，这里需要注意的是因为你的资金 USDT 购买以后在资金账户，你需要在这个界面有一个资金转移的按钮，将资金从资金账户转移到交易账户；
4. 然后选择你要买入的价格，最后点击买入 TRX，等待成交即可。

#### 4. TRX 提取到钱包
最后就是将你购买的 TRX，通过交易所的提币流程，提取到你的钱包的 TRON 的地址，提取成功后，你的钱包就有相应数量的 TRX 了。提现的教程，请参考 USDT 提现转账的方法，把视频中的 USDT 替换为 TRX 就可以了。
[USDT怎么支付，怎么用USDT转账，链上转账方法教程，怎用USDT购买商品](./302.html?target=https://youtu.be/fw9Ie3z0AQc)

#### 5. 转账 USDT 到交易所
接下来，你就可以将你钱包的 USDT 转到交易所的地址，这个地址的获取方法，也在交易所的充币流程里面
1. 在资产里面找到充币按钮
2. 选择链上充币
3. 选择 USDT 代币
4. 选择 TRC20 网络
5. 获得一个充币交易所地址
6. 在钱包将你的 USDT 往这个地址转账就可以了

### 找人兑换（简单快捷，注意防骗）
这种就是直接找人进行兑换，但是前提是你需要有一定的 usdt，或者你需要用微信或者支付宝进行支付方法，不适合大额交易。

#### telegram 自动兑换机器人
这种 telegram 上很多，就是可以自动兑换的 trx 机器人，不过这种一定要注意防骗，很多时候你转账 usdt 过去后，可能收不到 trx，因此这种方法是存在风险的，不建议大家使用。（如果你们有信的过的平台或者频道，可以这样操作）

#### 找平台熟人兑换
可以直接找我们平台兑换，需要的话请联系 qq 1702242347，加了没同意，请加 2928893676，备注，trx兑换，我们将给你进行兑换保障，由平台担保。

我们支持微信支付和支付宝支付，不适宜大额交易，只允许 500 RMB 以内的兑换，收取 5%的手续费。

### 怎么降低 trx 转账手续费
请特别注意 trx 转账的话，如果是交易所往 钱包提取，或者 trx 提取到钱包，或者 usdt 提取到钱包，费用都是非常高的。那么怎么降低 trx 费用呢？就需要去购买 trx 能量，比如这个

[购买 trx 能量，降低手续费](./302.html?target=http://tggsearch.shop?from=10664&cid=27&mid=135)

购买钱，请确保您的地址里有至少有任意数量的TRX！否则地址未激活！能量不会到账！并且不退款！

减少USDT转账产生的高额能量费用，未使用本商品，转账一次，大约需要燃耗14TRX=10元来获得33000能量。使用本商品，我们将租赁33000能量给你，您无需再燃烧14TRX，您只需支付廉价的租赁费。