---
layout: default
title: 电报 telegram 收不到验证码解决方案 
description: telegram 电报无法收到验证码解决方案合集，包含了多种自查方案，帮你自行排查无法收到验证码问题，其次我们也支持人工付费解决，不解决不收费，帮你找回你的telegram 的账号。
canonical_url: 'https://tggsearch.gtihub.io/docs/telegram-has-no-sms-code.html'
categories: [ telegram ]
pin: true
---
这里我们来看下 telegram 无法收到验证码有哪些问题，带领大家一一排查，你们只需要跟着我的方法一步步操作就可以，如果实在还是无法解决可以尝试加我们技术客服的 QQ。

如果需要人工协助，付费 20 元找 qq 1702242347，加了没同意，请加 2928893676，包解决，无法解决不收费。如果无法搜索上面的，或者添加了没有处理再搜索qq群：599976386

如果嫌文字看起来麻烦，请查看 Youtube 视频教学：[电报无法收到验证码，发送电报设备码，device code又是什么](./302.html?target=https://youtu.be/dXqiEVZBIx4 )

### 确认有梯子翻墙软件
因为 telegram 是海外软件，所以整个网络在国内是屏蔽的，因此如果你没有梯子或者翻墙软件是肯定没办法使用的，首先排除这个问题，如果你还没有梯子翻墙软件，可以用我们这里的免费梯子，请按照这个文章安装科学上网环境 [VPN方法，内含苹果和安卓](./vpn.html)

### 手机是否有sim卡
手机如果没有卡，telegram是不会发送短信的，只会发送设备码，因此这里你们要先确认下是不是有sim卡，如果没有那么铁定也是不会发送短信，你也就无法收到短信了。

### 官网最新版本
telegram 目前只有官网下载的版本才会发送短信，其他的第三方下载的版本都只会发送设备码，因此这里大家需要确认下，如果你实在不知道是不是官网下载的，那么你可以重新去官网下载一个最新版本，官网地址 [点击打开官网地址](./302.html?target=https://telegram.org)，如果你是苹果手机则直接去苹果应用商店下载更新。

### 设备码 device code和 sms code区分
这个你们要看下app提示的内容，如果提示发送的是设备验证码，英文提示发送又device字样的，要自己排查几个点，首先是不是官网版本，其次手机机型，如果是鸿蒙系统，那就是铁定不行了；具体看这篇文章[电报 telegram 发送设备码，也就是 device code？没有发送短信怎么办？](./telegram-deive-code.html)

### 华为鸿蒙系统类
华为个人无法自己处理，自己无法正常登陆，需要官方人协助你登陆，请直接联系右下角或者加 qq 1702242347，加了没同意，请加 2928893676。需要使用克隆方案，由于克隆设备无法发送短信，只能发送设备码，因此你必须要找人协助处理，所以让你们找我们技术客服。

### 买号是否可以使用
如果你没办法用自己手机号注册，那么买一个号也是可以的，买号你可以直接右下角找我们技术客服购买一个，或者加上面的 qq来协助购买。

如果还是无法解决，请联系技术人员，收费，白嫖勿扰 telegram 专业技术人员 qq 1702242347，加了没同意，请加 2928893676