---
layout: default
title: 永续合约爆仓，爆仓原因分析，爆仓行为分析，永续合约爆仓交流中心
description: 为什么永续合约你玩总是爆仓，这里面到底有哪些爆仓的内幕，应该如何避免这种爆仓，有没有永续合约爆仓的交流中心，共同探讨永续合约玩法心得。
canonical_url: 'https://tggsearch.gtihub.io/docs/perpetual-contract-liquidation.html'
categories: [ exchange ]
---
在加密货币交易领域，永续合约已经成为了一种备受瞩目的交易方式。然而，随着其市场规模的不断扩大，永续合约爆仓现象也频频出现，给投资者和市场带来了巨大的风险和不确定性。为了应对这一挑战，永续合约爆仓交流中心应运而生，旨在探讨并解决永续合约爆仓问题，为市场的稳定发展贡献力量。

[永续合约爆仓交流中心，Telegram 飞机群](./302.html?target=https://t.me/perpcl)

### 永续合约的爆仓风险
永续合约是一种没有到期日的衍生品，投资者可以在合约中进行长期的交易，从而实现杠杆交易和套期保值。然而，由于其特殊的交易机制，永续合约也存在着较高的爆仓风险。

首先，永续合约的杠杆交易机制使得投资者的亏损可能迅速放大。当市场行情发生剧烈波动时，投资者的保证金可能无法满足交易所的要求，从而导致爆仓。

其次，市场操纵和信息不对称也是导致永续合约爆仓的主要原因之一。一些投资者可能会利用市场信息的不对称性，通过操纵市场价格来触发爆仓，从而获利。

### 哪些导致爆仓行为
**插针行为**，这种是非常常见的，这种在各大交易所都有，说是技术问题导致的，但是很多时候也会猜测是不是交易所自身行为也很难判断，因为交易所自身就是一个盘子，在考虑到自身盘子的盈亏分析后，插针也是存在可能的，因此要慎重选择交易所，避免这种的最好方式就是逐仓或者是设置止盈止损。

**无节制持续的加仓**，永续合约在首次下单的时候，大家一般都会比较清醒的认识下单后的爆仓价格位置，但是很多人都是看到首次下单的爆仓位置，并没有考虑过自己加仓后的爆仓位置，因此这种场景爆仓是非常多的。避免这种的最好方式就是在刚开始下单时，就需要考虑清楚加仓的位置以及比例。

**回本的扭曲心态**，在永续合约亏损以后，很多人心态就会出现严重的问题，假设你亏了 100U，接下来你可能希望立马回本，所以你又冲动下单了，导致亏损 200U，接下来继续心态失衡，导致亏损 400U，持续的这样下去，可能很多次不会爆仓，运气够好，因为像赌博一样，10次总有一次猜对，因此大部分情况下不会爆仓，但是一爆仓就会损失非常大的金额，导致你前功尽弃。

**持续上升无阻力爆仓**，这种多出现在持续上涨的币种，因为上方阻力较小，大部分币都被大庄吃了，因此上方基本没有阻力的时候，庄就可以随意的插针来引发爆仓了，有一个币种非常明显，那就是 trb，很少散户会去持有 trb，因此就成为了一个合约收割机，避免这种爆仓行为的最好方式就是不要去碰这种山寨币，或者除了比特币和以太坊，前期对于大家来说其他的币种都不要去玩合约。

**稳定行情的爆仓**，合约有一个原则就是不要扛单太久，永续合约不是长期投资的金融产品，它是一个金融衍生品，因此对于它的持有最好不能超过3天，除非你已经盈利了因此切莫超过3天，超过了你还是在平仓或者亏损的情况下，建议你尽快平仓，然后再找机会补回来。

**庄控盘山寨币爆仓**，这种也是非常多见的，特别是庄控盘的币种，因此切莫玩一些山寨币的合约，除非你操作快，能够快进快出，否则这种爆仓是大概率的事情。因为你下单位置，什么时候下单，下单后的爆仓位置，他们都是了如指掌的，因此不要去玩山寨币的合约，那都是收割的机器。

**大行情下的爆仓**，无论是暴涨或者暴跌的情况下，都会出现爆仓严重的问题，这种情况下无论是最多还是最空都大概率出现爆仓，因此在这种行情下波动幅度非常大，波动越大越不适合玩合约，因此这种情况是一定会导致爆仓的。为了避免这种情况，你又想在大波动中获得利润，最好的方式就是双边开单，既开多又开空，但是得看准位置，也避免一边平仓后，导致另外一边的爆仓情况。

**精准爆仓是为什么**，很多人会想为什么会精准爆仓呢？有2大原因，首先第一核心原因就是你玩的是山寨币，山寨币被控盘是很正常的，因为玩的人可能就很少，你什么位置下单，庄是非常清楚的，因此什么位置爆仓他也就知道了。第二个核心原因就是，你在大波动行情中的，稳定波动情况下抄底或者做空，比如 btc 当前下跌了 5%，并且稳定在这个位置已经1小时了，你以为站稳了，去做多，然后下单 100倍，并且只留了 1%的保证金，这种基本就会被爆仓了。反向也是一样，在上涨 5% 的行情中，你以为上不去了，然后开空单 100倍，也同意会出现这个问题。

**追空或者追多**，在连续下跌或者上涨行情中，如果忽然出现放量下跌或者放量上涨，很多人会去追空或者会去追多，比如 15分钟/30分钟/1小时 K线或者RSI都在下跌，然后在当前忽然出现放量的下跌，很多人可能会去追空，导致这波是放量上涨，出现爆仓的行为。

### 永续合约爆仓交流中心
永续合约爆仓交流中心的成立旨在提供一个开放、透明的平台，让行业内的专家学者、交易所代表、投资者等各方共同探讨永续合约爆仓问题，寻求解决方案，促进行业的健康发展。

首先，交流中心将举办各类研讨会、研讨会和论坛，就永续合约爆仓的原因、风险管理策略、监管政策等问题展开深入讨论，分享经验和观点。

其次，交流中心将建立永续合约爆仓数据统计和分析平台，对市场的爆仓情况进行监测和分析，及时发现问题和风险，为投资者提供参考。

### 未来展望
永续合约爆仓交流中心的成立标志着行业各方对于永续合约爆仓问题的重视和共识。通过交流中心的努力，相信可以逐步解决永续合约爆仓问题，提升市场的稳定性和透明度，为投资者创造更加安全和可靠的交易环境。

综上所述，永续合约爆仓交流中心的建立具有重要意义，将为行业的发展和投资者的利益保障提供有力支持，值得期待其未来的发展和成就。