---
layout: default
title: 电报 Telegram 裸聊诈骗 Telegram 隐私相册诈骗（终极解决办法）
description: Telegram 最常见的裸聊诈骗以及隐私相册诈骗是目前最常见的诈骗问题，遇到不要慌张，这篇文章提供你最安全的处理办法。
canonical_url: 'https://tggsearch.github.io/docs/telegram-luo.html'
categories: [ telegram ]
---
在 Telegram 上诈骗是最多的，因为监管相当较松，不是严格，因此里面诞生了非常多的骗子，而有一类非常多，那就是裸聊诈骗和隐私相册诈骗骗局，而这类往往会被威胁你，从而导致你的钱财损失，那么这种场景是怎么出现的呢？知道怎么出现的，原理又是什么，以及他们需要哪些成本，我们就可以寻找解决办法了。

### 诈骗手法过程
首先你会在 Telegram 上或者其他社交平台，都会有类似的，他们会说很寂寞需要一些成熟稳重的大叔，一个人在家好寂寞，好想要这种大叔聊聊天。其次还会搞一些非常好看的美女头像。

作为正常男人，都会点击进去看看，看到如此漂亮的女的，并且又是这么寂寞难耐，你肯定会多一嘴去私聊她。

这时候她的第一句话一般都会问你，多少岁，做什么的呀，在哪里呀，反正就是先探探你的底，并且他们都是同一套话术，无论你回复什么。

接下来假设你对她有兴趣，她就会正儿八经的和你聊天，反正她们的工作就是天天用话术找人聊天，最终都会把你带入一个话题。

**我好寂寞，老公又出差了，最近好想要，我们玩一个远程的游戏好吗，或者说我有隐私相册在某某 APP你想看吗？**

作为男人，你肯定说，看呀，或者怎么玩远程游戏呢？

基本上这样你就上当了，接下来就让你下载一个 APP，然后说我们可以远程裸聊，或者你可以远程在 APP 上控制我身体里的玩具，我会叫给你听之类的。

你就信了，并且下载了 APP ，然后她又说想看看你的，你就毫无防备的给她看了。

最后你就被威胁了，说有你的裸聊视频以及你的通讯录，如果你不给钱，我就通过彩信发送给你的通讯录朋友，你自己看着办吧。

### 诈骗原理
这个原理首先抓住的是成年人对性的追求，以及刺激的追求，并且能够免费的白嫖，那肯定是很多男人梦寐以求的，抓住这个心里，然后他们做了一系列 APP，这些 APP 都有几个共通属性。

1. 会需要你授权敏感权限，比如摄像头、通讯录、位置信息、相册权限等等，这些敏感信息只要你授权，他就可以直接拉取你的这些敏感信息上传到他们后台服务器，也就是你会泄露这些重要的敏感信息；
2. 让你开摄像头与他们裸聊，其实就是通过摄像头获取你的视频，然后将视频上传到他们后台服务器；

因此你手机并没有中毒的问题，而是你提供的核心的授权信息给到他们 APP 导致的问题

### 诈骗成本
他们的成本其实不高，因为最多就是发一些彩信，其他的 APP 和管理后台，一般他们都是自己去购买，购买好了再来行骗。

### 如何应对
应对方法其实很简单，不顾不理不怕。

如果还没发生，提前应对策略

1. 首先你可以用一些不常用的手机来下载这个 APP，如果你不确定是不是诈骗的话；
2. 不要授权敏感信息，如果涉及到授权敏感信息的 APP，并且非官方渠道下载，请立即删除；
3. 不要开摄像头裸聊，裸聊都是陷阱，十个有九个是陷阱，还有一个是丑女；

如果发生了怎么办

1. 发朋友圈，告知朋友，最近得罪了人，有人拿你照片用 AI 生成裸聊威胁你，请大家最近收到信息后，麻烦直接删除；
2. 接下来就直接拉黑对方，不顾不理，对方如果联系不到你，也就无法继续诈骗你，即使他发彩信，也需要成本，你提前也和朋友进行了申明，而且男的不要害怕，反正有朋友说你了，你就说现在 AI 技术这么成熟，这帮人搞你，你也没办法；
